تتضاعف القضايا المعقّدة
مع مضيّ خط الوقت
! الوقت الآن السابعة والنصف!
هناك شيءٌ سيحصل قرب أيومي
يرى الحقيقة الواحدة
يحمل مظهر طفل، لكنّ عقله عقل بالغ
! اسمه المتحرّي كونان
جريمة قتل يوم الإثنين، 7:30 مساءً
يجب ألّا تفوتنا حلقة
! يايبا المقنّع اليوم قطعاً
! إنّها المعركة الحاسمة ضدّ مُحارب ميدوري،
باتلر
! أشعر بحماسٍ من الآن
ما الخطب يا أيومي-تشان؟
لا تبدين على خير
عليّ الذهاب للعيادة وخلع سنٍّ اليوم
تعانين من تسوّس؟
كلا، هذا سنٌّ لبنيّ يرفض السقوط
قالت الطبيبة أنّه سيعترض نمو سنّي الدائم
! تؤلمني أسناني من مجرد سماع ذلك
من هي طبيبتك؟
عيادة ساواكي قرب حديقة بيكا
! ذهبتُ هناك قبلاً
! الطبيبة هناك جميلةٌ جدّاً ولطيفة
أجل، كان جدول الطبيبة
يوكو مشغولاً لأسبوع من الآن
لكنّها قالت أنّ من الأفضل الإبكار
فستقابلني بعد ساعات
عملها الاعتيادية استثناءً
في أيّ وقت؟
السادسة والنصف
يبدأ يايبا المقنّع عند السابعة والنصف
لذا يُفترض أن تصلي في الوقت
يايبا المقنّع والأسنان اللبنية
أصبحت أعيش حياة طالب ابتدائية بحذافيرها
هذا هو المكان
عيادة ساواكي للأسنان
مُغلقة لليوم
أخبرتني أن أدخل من الخلف
من هنا
باب عيادة ساواكي للأسنان الجانبيّ
ساواكي ساما
مرحباً
! أنا أيومي
أهلاً
ماذا؟
سأقدّمه لك، إنّه إيدوغاوا كونان-كن
رافقني لأنّه شعر بالقلق عليّ
مساء الخير
، أخبرتني أيومي-تشان الكثير عنك
وعن الرجل الذي تعيش معه
! سمعتُ أنّه مُتحرٍّ
شهير يحلّ مختلف القضايا
أجل، نوعاً ما
سمعتُ أنّك مُتحرٍّ بارع بدورك يا كونان-كن
لستُ بذاك
احترس في طريق عودتك إذاً
سأنتظر حتّى تنتهي أيومي-تشان
لا تقلق، سآخذها معي للبيت
عليك العودة بما أنّ الظلام سيخيم
هيّا، لندخل يا أيومي-تشان
دعيها تقلّك للمنزل إذاً
سأرجع الآن
! أجل، شكراً لك يا كونان-كن
سأجهز في لحظات، لذا انتظري هنا
! حسناً
! بطاقات لعب يايبا المقنّع
أرجوك يا يايبا المقنّع
احمني من الألم
! ما الذي تقوله أيّها الأحمق؟
لا أهتم إذا كان المبنى معيوباً أم لا
! أنا من يقرّر بيعه! اكفني من ثرثرتك
من هذا؟
! سأغلق الهاتف
أجل، من هناك؟
لـ-لمَ؟
ابتدائية بيكا
أسمعتم؟
! وقعت جريمة قتل في هايدو البارحة
أجل، قرأتُ عنها في الصحف
كان الضحيّة رئيس وكالة عقارات
ومن عثر على جثّته كانت جارته ومدير المبنى
! وخمّنوا من كانت تلك
المرأة؟ طبيبة أسنان أيومي-تشان
أتى شرطيّ لمنزلي البارحة في وقتٍ متأخّر
وسألني ما الذي كانت
تفعله عند السابعة والنصف
السابعة والنصف؟
أخبرته أنّ الطبيبة يوكو
كانت تخلع سنّي وقتها
وشاهدنا يايبا المقنّع بعدها معاً
في غرفة الانتظار في العيادة
! لمَ قد تسأل الشرطة عن شيء كهذا؟
يتحققون من حجّة غيابها
بما أنّها أول من وجد الجثّة غالباً
وقعت الجريمة عند السابعة والنصف بالتأكيد
هذا ما قاله الشرطيّ
! يعني أنّ الطبيبة يوكو
بريئة إذاً! حُسِم الأمر
ميتسوهيكو
ألم تكن حلقة يايبا المقنّع البارحة
مثيرةً جدّاً؟
، بلى! في الذروة عند قتاله مع باتلر تحديداً
! شعرتُ بحماسٍ شديد حتّى تعرّقت يداي
أليس كذلك يا أيومي-تشان؟
! أشعر بالغيظ
! لم أشاهد شيئاً تقريباً
لكنّك قلتِ أنّك رأيته مع الطبيبة
شاهدتُ البداية فقط
ونمتُ خلال الباقي
! نمتِ؟
! ما قصدك؟ أعطنا التفاصيل
حسناً، بالأمس
خلعته! لم تشعري بألم، صحيح؟
أجل
أشعر بالنعاس لسببٍ ما
لا بدّ أنّك مرهقة من القلق
يمكنك الاستراحة قليلاً في غرفة الانتظار
لكن يبدأ يايبا المقنّع عند السابعة والنصف
لا تقلقي، سأوقظك قبلها
فيمكنك مشاهدته هناك، اتّفقنا؟
حسناً
! أيومي-تشان، أيومي-تشان
! استيقظي
سيبدأ يايبا المقنّع
! يايبا
خذي هذه يا أيومي-تشان
إنّه دواء للألم، فقد تشعرين بالجوع
بعدما يزول تأثير المخدّر
حسناً
فتاة مطيعة
! صحيح
! يايبا المقنع، شكراً لك على حمايتي
بالكاد شعرتُ بألم بفضلك
شكرتُه ثم أعدت البطاقة
استعملتِ بطاقة يايبا المقنّع
كتميمة حظّ حسن إذاً؟
وبعدها؟
كنتُ أشاهد بتركيز في البداية
لكن غلبني النعاس مُجدداً
أيومي-تشان، استيقظي يا أيومي-تشان
في الحلقة القادمة
! انتهى
آسفة، حاولت إيقاظك لكنّك
كنتِ مُستغرقة في النوم
هيّا، لنرجع للبيت
حسناً
فلم أشاهد كاملاً
! لا تكتئبي هكذا! لا بدّ أنّ أحداً ما سجّله
أجل، لنسأل الجميع لاحقاً
لقد عُدت
! حضرة المفتّش
! مرحباً يا كونان-كن! كنتُ أنتظرك
أتيتُ للتحقق من شيءٍ معك بخصوص البارحة
اجلس
حاضر
إذاً حضرة المفتش
لمَ أخذت ساواكي يوكو مدير المبنى
لشقّة الضحيّة؟
، وفقاً للمدير
فقد تضايقت من ارتفاع صوت تلفاز ناكاموتو
، بعدما عادت من العيادة عند الثامنة والنصف
فذهبت للمدير وتوجّها لشقّته معاً
لكنّه لم يسمع شيئاً، وعندما فتح الباب
وجد جثّة الضحية أمامه
،
إذا تكبّدت عناء القدوم هنا ومراجعتي في أمر
فلا بدّ أنّ الطبيبة يوكو تملك دافعاً
أ-أهذا صحيح حضرة المفتّش؟
قبل 26 عاماً،
اُعتقل الضحيّة ناكاموتو كاتسوهيكو
بشبهة اختطاف وقتل طفل
من محافظة ياماناشي
! ماذا؟
كان الضحيّة وقتها صبيّاً في التاسعة
لكن تمّ إطلاق سراح ناكاموتو لضعف الدلائل
كان لذاك الصبيّ أخت في السابعة
وهي نفسها
! ساواكي يوكو
أي أنّ لها دافعاً قويّاً لقتله
صحيح، لكنّها تقول أنّها لم تعلم
أنّ ناكاموتو كان المشتبه به الرئيسيّ
في جريمة الاختطاف والقتل قبل 26 عاماً
تبدو أكثر من مصادفة
أيمكن أنّك أتيت لسماع وجهة نظر
عمّي المتحرّي العظيم في الواقع؟
كلا... حسناً،
على الشرطة عدم إقحام المدنيّين
هكذا إذاً؟ لا أمانع المساعدة
في تلك الحالة حضرة المفتّش
المشكلة هي حجّة الغياب
التي شهدت بها أيومي-كن
تستغرق المسافة 15 دقيقة
من عيادة ساواكي يوكو
إلى منزلها في هايدو بالسيّارة
، إذا تركت أيومي-كن تنام في العيادة
،
وذهبت بالسيّارة وحدها للمنزل وقتلت ناكاموتو
ثم عادت قيادةً مجدداً
فستستغرق قرابة 50 دقيقة
أي، بدون شهادة أيومي-كن
أنّ ساواكي يوكو
أيقظتها عند السابعة والنصف
وشاهدت يايبا المقنّع معها
فكانت لتملك وقتاً كافياً لارتكاب الجريمة
أخبرني حضرة المفتّش، أأنتم متأكدون
من وقوع الجريمة في السابعة والنصف؟
أجل، فأحد موظفيّ ناكاموتو كان معه
على الهاتف قبل الحادثة
سمع صوت الجرس عند السابعة وتسع وعشرون دقيقة
أكّد التشريح الجنائي أنّه مات قرابة
السابعة والنصف أيضاً
أي أنّ حجّة غياب ساواكي يوكو مطبقة
! فهمت! حللتُ الأمر حضرة المفتّش
لنذهب لعيادة ساواكي للأسنان الآن
سأكسر أنا المتحرّي العظيم موري كوغورو
! حجّة غيابها أمام عينيها
! حـ-حقاً يا موري-كن؟
تفضّلوا
نعتذر على مضايقتك فجأةً هكذا
لا مشكلة، اجلسوا رجاءً
هذه البطاقات التي تكلّمت عنها أيومي-تشان؟
سأجلب قهوة
انتظري قليلاً
لا داعي للقهوة، أصغي لنظريتيّ فقط
! قاتل السيّد ناكاموتو كان أنت
ماذا؟
لكن يا موري-كن، لديها حجّة غياب
حضرة المفتّش، يايبا المقنّع الذي
أوقظت أيومي-كن لتشاهده
كان تسجيلاً في الواقع
! ولم تشغّله عند السابعة والنصف، بل الثامنة
! ماذا؟
أكمل رجاءً
أي أنّك قتلتِ السيّد ناكاموتو
،
ورجعتِ هنا عند السابعة وخمسٍ وخمسين تقريباً
أيقظتِ أيومي-كن عند الثامنة
وشغّلتِ حلقة يايبا المقنّع
التي اكتمل تسجيلها على شريط للتوّ
، ثمّ خدعتها لتناول حبّة
منوّمة بداعي تخفيف الألم
فنامت مُجدداً
وأيقظتِها مُجدداً بعد 10 دقائق
وأريتِها عرض الحلقة القادمة
عدّلتِ الساعة بالطبع فتلاعبتِ
بحسّ أيومي-كن بالوقت
! كما يُتوقع منك يا موري-كن
لكن يا أبي
لا يوجد مشغّل فيديو هنا
! حسناً، تخلّصتْ منه
كيلا يكتشف أحدٌ الحيلة
يؤسفني قول هذا، لكنّ نظريتك ليس صحيحاً
فقد كانت الساعة الثامنة تماماً
عندما أخذتُ أيومي-تشان للمنزل من العيادة
ووصلنا لمنزلها بعد الثامنة وخمس دقائق بقليل
أنا متأكدة بإمكانك التحقق من ذلك
! لا-لا يمكن
يا إلهي
لم تُصب نظرية العمّ
لا تقلق، سآخذها معي للبيت
عليك العودة بما أنّ الظلام سيخيم
لكنّها أصرّت على أن أغادر وقتها
أكان ذلك لأنّ وجودي
سيمنعها من تزييف حجّة غيابها؟
إذا تعمّدت أن تكون أول من يكتشف
الجثّة بعد وصولها البيت
كي تُعطي الشرطة وقت وفاة دقيق
! فإذاً كلّ شيء كان لتركيب حجّة غيابها
إذا كانت المجرمة
! فلا بدّ من وجود حيلة
في جزءٍ من حجّة غيابها
في جزءٍ ما
يمكن تنفيذ حيل حُجج الغياب
باستعمال الناس والأماكن والزمن
من ناحية الناس،
لا أظنّ أنّ شهادة أيومي-تشان خاطئة
الوفاة وموعد العيادة ثابتا الوقت
مما يترك
حيلة مكان
مجمع شقق قيد الإنشاء؟
هل أوقفوا البناء قبل اكتماله؟
آثار الإطارات هذه حديثة
إذا أوقفتَ سيّارةً هنا
يمكنك الدخول لمجمع الشقق
عبر أدراج الطوارئ دون أن يراك أحد
لا بدّ أنّ هذه شقّة الطبيبة
فالستائر في عيادتها تحمل التصميم نفسه
! هكذا إذاً! فهمت
! كانت هذه حيلة مكان بالفعل
ما يعني أنّ ذاك الشيء
! لا يزال في شقّتها حتماً
ماذا؟
كونان-كن؟
! مرحباً
أريد مناقشة موضوعٍ معك
موضوع؟ ما هو بالضبط؟
هيّا، تفضّل
هل تريد عصيراً يا كونان-كن؟
أجل
هل تخلّصتِ من ثلّاجتك؟
ماذا؟
أرى أنّك غيّرتِ الساعة والتقويم
لكن أعتقد أنّ التلفاز وجهاز التكييف
كانا كبيرين جدّاً فلم تغيريهما فوراً
ما الذي تتكلم عنه؟
ستُثيرين الشبهة إذا تخلّصتِ
من أريكتك وطاولتك بهذه السرعة
، وأفهم وضع ورق الحائط
لكن ألم يكن عليك تغيير ستائر النافذة؟
كونان-كن
اكتشفتُ حيلتك
جعلتِ هذه الغرفة مُشابهةً للغرفة في عيادتك
كي تخدعي حسّ أيومي-تشان بالموقع
تقول كلاماً مُثيراً
أريد الاستماع لنظريتك أيّها المتحرّي
جعلتِ أيومي-تشان تنام بالمخدّر أوّلاً
ووضعتِها في السيّارة وذهبتِ لهايدو
عند السابعة وخمس دقائق
وعند قرابة السابعة والثلث، أوقفتِ السيّارة
عند موقع البناء في الخلف
وحملتِ أيومي-تشان عبر
أدراج الطوارئ ودخلتِ المبنى
ووضعتِها في هذه الغرفة
المحاكية لغرفة عيادتك
ذهبتِ بعدها للشقّة المجاورة
عند السابعة والنصف
وقتلتِ ناكاموتو-سان
ثمّ دخلتِ شقّته ورفعتِ صوت التلفاز
بأمل أن يكتشف أحد جثّته سريعاً
،
فإذا لم يُحدّد وقت الوفاة بأكبر دقّة ممكنة
ستصبح حجّة غيابك تحت الشبهة
عدتِ لشقّتك فوراً وأيقظتِ أيومي-تشان
وأريتِها يايبا المقنّع الذي بدأ لتوّه
وأعطيتِها حبّةً منومة بعدها بعشر دقائق
وأخذتِها للعيادة بعدما نامت مجدداً لتصلا
عند قرابة السابعة وأربع وخمسون دقيقة
ثمّ أيقظتِها مُجدداً وأريتِها عرض
الحلقة القادمة ليايبا المقنّع
يُفترض أنّ كلّ شيءٍ جرى بسلاسة
لكن عندما رجعتِ،
كانت جثّة ناكاموتو-سان لم تُكتشف بعد
لم يكن أمامك خيار سوى استدعاء
مدير المبنى والعثور على الجثّة معه
مدركةً للشبهة التي ستحيطك
هذه نظريةٌ مُثيرة
لكن لا دليل لديك لتدعمها
الدليل موجود
! في مجموعة البطاقات هذه
ربما لم تعرفي
لكنّ أيومي-تشان وضعت
إحدى هذه البطاقات في جيبها
ليحالفها الحظّ قبل خلع سنّها
آص القلوب
أعادت البطاقة بعد خلع سنّها
، إذا فعلَتْ ذلك في هذه الغرفة وليس العيادة
فيُفترض أن توجد بطاقتَي
آص القلوب في هذه المجموعة
الأولى
بإحدى هذين البطاقتين بصمات أيومي-تشان
كونان-كن، هل أخبرتَ أحداً عن هذا؟
كلا، لا أحد
لا يعرف أحدٌ أنّي أتيت هنا اليوم حتّى
خسرتُ يا كونان-كن، كما استنتجتَ تماماً
تذكّرتِ ناكاموتو-سان، أليس كذلك؟
! كيف لي أن أنسى وجهه؟
! رأيتُ ناكاموتو يأخذ
أخي للسيّارة قبل 26 عاماً
من الصعب أن تدخل شهادتي المحاكمة
وأنا في السابعة وقتها
ذلك ما اعتقدته الشرطة
فاستسلموا وحسب
أتمنّى لو كان يوجد شخصٌ مثلك
في الشرطة أو القضاء آنذاك
كان ليجد دليلاً آخراً ويُحاكم ناكاموتو
بدا من وجه الطبيبة يوكو حينها
أنّ نزعتها الشرّيرة قد غادرتها
لا أزال عاجزاً عن الفهم، لمَ سلّمت نفسها؟
لم تجد الشرطة أيّ دليل البتّة
ليس ذلك فقط، لم يكتشفوا حيلتها حتّى
ربما أرادت أن يُقبض عليها
لنسبةٍ ما من البداية
لذا استعملت أيومي-تشان لتشهد بحجّة غيابها
فقد سمعت عنك من أيومي-تشان
تقصد أنّها أرادتني أن أجد دليلاً؟
أو ربما ساواكي يوكو-سان من قبل 26 عاماً
أرادت مني ذلك
أأنت متأكد أنّها تبحث عنه لأنّها تحبّه؟
كونان-كن، عليك ألّا تتدخل
حسناً، أوكايا-سان تعيش في
في عمل أبي
! حسناً
! أعطني العنوان أيضاً
ماذا؟ لمَ أعطيك؟
! علينا الذهاب سريعاً وإلّا قد يُقتل أحد
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل زهرة الصبّار
تلميح الحلقة القادمة
رسمة شخصيّة
تحوي قضيّة الحلقة القادمة قصّةً
حزينة نوعاً ما